Jim é você.
Hoje é o dia em que eu nunca vou largar você
Jim, você deve saber quando é hora de segurar
ou quando é hora de se soltar.
Sabe de uma coisa, algumas coisas boas
vai realmente chegar ao fim
por melhores que fossem.
Chega daquela irmã,
Suas palavras não estão ajudando.
Mas é a verdade.
Você sempre assiste isso,
é por isso que você fica mais deprimido.
Seis meses...
Eu nunca vou me cansar,
até nos encontrarmos novamente.
Uau! Muito bom trabalho!
Simpático! Simpático!
Vamos tirar uma foto
Muito bom trabalho!
Eu disse que eu posso fazer isso!
Ok, então "furto", confira.
Não, isso não é furto,
Isso é se vingar dos capitalistas.
Uau. Inglês novamente, inglês muito longo desta vez.
Você está começando a soar como Ben.
Isso é triste.
Pensei que estamos fazendo isso para seguir em frente com ele,
mas parece que,
estamos sendo mais lembrados dele.
Desculpe, madame BFF.
Tudo bem BFF.
Então, o que vem por aí na minha lista.
Opa, aguardem.
Esperar.
Deixe-me trabalhar o dia primeiro.
É bom demais para ser desperdiçado.
Mas temos um compromisso depois,
prometemos Babe.
Eu sei
mas deixe-me trabalhar primeiro para que eu possa trazer para casa
algo para meus dezenove irmãos.
Você tem muitos irmãos,
ao contrário de mim, sozinho.
Você não está sozinho.
Estou aqui, você é um e único BFF.
Então, para onde você quer que eu te leve?
Para o shopping.
Vou fazer esse "tapa na Karen sem aviso".
Uau, para o shopping novamente,
Você sempre ganha uma carona grátis, graças a mim.
Sem essa.
Vamos.
Ei, vou em frente.
Voltarei mais tarde.
Vou só na clínica.
Por que você não vai para casa
para que você possa descansar adequadamente.
Por que? Não me é permitido aqui?
Sou um cliente pagante.
Flo...
Obrigado.
Tchau!
-Ei!
-Mano!
Vou em frente.
Você ainda está aqui?
Achei que você já saiu.
O que é você, um stalker?
Não é um stalker,
apenas um observador.
Eu já estava te apresentando há um tempo---
Eu posso fazer isso sozinho!
No meu próprio ritmo e tempo.
Eu posso.
Sim, menino?
Hem?
Não
Não estou te seguindo.
Estou apenas esperando um táxi aqui.
Não assuma.
Então, sou eu que estou assumindo agora hein.
Esperar!
Deixe-me levá-lo para casa.
Por que? Você tem um carro?
[Então, olá pessoal!]
[Este é Jim Alcantara.]
[E aos que não acreditam...]
[Sim.]
[Eu conheço esse homem aqui, Ben Mendoza.]
Oi, tudo bem?
Estou voltando para casa.
Você ainda vai ficar ao lado?
Sim. Como está? Haha.
Excluir mensagem para todos?
Confirmar
Mensagem excluída
Da próxima vez que nos virmos,
Eu seria politicamente correto,
mas não mais filho de político.
Jim, se você está saindo e não está dormindo aqui,
Bloqueie a loja ok.
Sim, senhora.
Ok.
Olá, Babe?
Sim, estou prestes a fechar a loja.
Ok.
Esperar.
Senhor.
Senhor, já estamos fechados.
O cliente tem sempre razão.
Posso ter um Caramel Macchiato por favor?
Desculpe-me senhor.
Como é?
Quase pronto, senhor.
É tudo, senhor?
Nada mais.
Não foi você que viralizou?
Você confessou seu amor a alguém,
Como você está agora?
Senhor, ligue para mim se precisar de mais alguma coisa.
Patético.
Você quer que eu vá lá
e arrastá-lo para fora deste lugar?
Pare com isso BFF, se Ben estivesse aqui,
ele ficaria bravo com você.
É como se ele estivesse fazendo isso de propósito.
O cliente tem sempre razão.
O cliente deve ser sempre tratado corretamente,
esse é o correto.
Isso é inglês!
Muito bom trabalho!
Cadê a Rica?
Quer adiar isso primeiro?
Parece que sim.
E agora?
Vamos. Já esperámos demasiado tempo.
Tchau.
Se cuida.
Com licença.
Saia por favor.
Benny, onde quer que você esteja,
Esperamos que você seja feliz.
Vá on-line por favor. Vamos conversar em algum momento.
Não há sinal lá.
Sentimos sua falta, Benny.
Um dia, esposa.
As estrelas vão se alinhar para nós.
Obrigado, irmão.
Tenho inveja do seu carro.
A qualquer hora, mano.
Se cuida.
Como você entrou?
E quanto a você?
Você tem namorado?
Nenhuma, Sr. Anfitrião.
Só penso na minha carreira a partir do momento.
[meme engraçado]
[Quem é esse?]
Para onde?
Então, o seu lugar ou o meu lugar?
Ah, senhor.
Você ainda não vai fazer isso.
Você pode começar se conhecendo primeiro.
É claro que, em tempos como este,
Não é bom ficar sozinho.
Você deve ter sempre segurança, sempre pronto.
E quanto a você? Você está sempre pronto?
Você é "poder"?
Você é bonito.
Obrigado.
E você é linda.
Na verdade, eu não importo aqui,
Vou sair em breve.
Vocês dois se divertem.
Esperar! Ainda estou esperando por alguém.
É isso que você faz o dia todo?
Chorar por alguém por quem você não foi capaz de lutar?
Não é assim que você conserta um coração partido, querida.
Não é culpa do mundo que você foi cancelado.
É assim agora?
Uma vez que você está errado, ele está errado para sempre.